
ТЗ 1.3 - Конец игры, обработка данных:

Дано:
точки "A" и "B", "distance" - Расстояние между точками,
radius - расстояние до границы вокруг точки,
"time" - время перемещения между точками.

Какие данные нужно достать, что бы понять насколько равномерным и прямолинейным
было перемещение из точки A в точку B

-->
...
Позиции на протяжении пути:
...
- Ускорение: - Если есть возможность фиксировать изменения скорости,
это поможет понять, было ли движение равномерным.
- Отклонения от прямой линии:
- Определите, насколько отклонения от прямого маршрута произошли, сравнив фактическое расстояние с расстоянием по прямой.
На основе собранных данных можно провести анализ, как следующее:
- Проверка на равномерность: если скорость в разные моменты времени значительно изменяется, это укажет на неравномерное движение.
- Проверка на прямолинейность: если промежуточные позиции отклоняются от прямой линии, это укажет на криволинейное движение.
Собрав все эти данные и проведя соответствующий анализ, вы сможете оценить, насколько равномерным и прямолинейным было перемещение.

Характеристики:
Длительность перемещения - мс (a-b, ..., a-z)
Скорость перемещения - пикс/мс
Отклонение от прямой -?
Точность, финиша - px (расстояние мыши от центра окружности в моменте finish)

Как считать результат игры?

как-то, фиксировать остановку мыши

game.go -> update
во время действия go() каждые 10мс записывать кординаты мыши
далее рассчитать на сколько прямолинейно двигалась мышь

Интерфейс:
... поработать с блоком настройки


задача:
есть 2 области A и B.
areaA = {coord: {x:1, y:1}, radius: 20, ...}
areaB = {coord: {x:2, y:2}, radius: 20, ...}

объект перемещается из точки A в точку B, что записывается в список -
moving = [{time: t, x: x, y: y}, ...]

характер движения должен быть прямолинейным и с одной скоростью

как это отследить?


moving = [{time: t, x: x, y: y}, ...]
напиши функцию на js принимает (moving),
  которая подсчитает среднюю скорость за весь промежуток от 0 до -1

  потом сравнить ср.скорсть с парами из списка moving и
  выдать числовой показатель, который поможет сравнить 2 разных "moving"
  на плавность
отдельно напиши функцию возвращающую расстояние между точками
добавь условие, если разница во времени между двумя моментами равна 0 то обхедени их

есть:
<div id="scoreBoard">

</div>

напиши функцию вставляющую туда таблицу с результатами движения
res = {index: 0, time: "0.1 sec", smoothnessScore: 1, accuracy: 1, deviation: 1}

столбцы, номер; время; плавность; точность; отклонение
1; 0.1 sec; 1; 1; 1
